
Из множества всех натуральных чисел от 1 до N требуется выделить такое подмножество, чтобы в нем не было бы никаких двух чисел, отличающихся ровно в два раза (то есть если некоторое число X входит в это подмножество, то число 2X заведомо в него не входит).

Напишите программу, которая по введенному числу N определяет, какое наибольшее количество чисел от 1 до N может быть включено в такое подмножество.

Например, для N=8 ответ 5, подмножество может быть таким: 1, 3, 4, 5, 7.

Формат входных данных

Вводится одно натуральное число N (1 ≤ N ≤ 10^9).

Формат выходных данных

Выведите искомое максимальное количество чисел от 1 до N, которые могут быть включены в подмножество так, чтобы в этом подмножестве не оказалось бы чисел, отличающихся ровно в два раза.

Тесты
Число: 8
Ответ: 5

Число: 50
Ответ: 33
